Pesta bujang.
Saya memberi tahu Raj
untuk membatalkan rencananya.
Itu tidak terlihat bagus.
Tapi dia Raj.
Ngomong-ngomong, di
mana pesta bujangan ini?
Anda bertanya seolah-olah kita akan
pergi ke Amsterdam atau Thailand.
Jadi Anda ingin pergi ke sana?
- Ayo!
Kapan saya mengatakan itu?
- Baru saja.  Amsterdam, Thailand.  Ingin pergi?
Pestanya ada di taman.
Bagaimanapun, ini adalah pesta bujangan.
Jiya mengajak kami
makan malam.  Juhi dan
Bibi sangat senang kami
akan bermain Tambola.
Tambola!
- Saya juga ingin pergi ke pesta dengan skandal seperti milik Anda.
Skandal apa?
- Maksud saya bukan skandal pembunuhan, hanya skandal lucu.
Kalian tidak akan bermain
Tambola di pesta lajangmu, kan?
Tidak ada skandal juga.
Tapi ya...
Saya harap Raj tidak
membawa penari eksotis.
Apa sebenarnya 'Eksotis' itu?
Apakah kamu tidak tahu apa itu eksotis?
Penari eksotis.  Orang asing.
Sedikit
terlalu panas.
Benar-benar?
Sempurna!
Pergi dan nikmati hidupmu.
Beri tahu Raj untuk mengirimi saya video Anda.
Apa!
Apa yang kamu?  - Mengapa?
Apakah kamu tidak sedikit cemburu?
Mengapa saya cemburu?
Itu ide yang bagus.
Saya akan bertanya kepada Jiya apakah kami
juga harus memanggil beberapa penari eksotis.
Yang Asing.
Sedikit seksi.
Sedikit panas.  Agak lama...
- Apa!
Maksudku, agak tinggi.
Ayo!
Panggil sebanyak mungkin penari eksotis
yang Anda inginkan.  Ingat ini saja, Bu,
Orang India adalah apa
yang akan Anda dapatkan.
Ini semua yang akan Anda dapatkan.
Penari eksotis!
Saya ingin orang India ini.
India saya.
Penari eksotisku.
Kamu menari dengan baik juga.
- Tentu saja.
Apakah Anda membawanya?
Ingat,
apa pun yang terjadi,
tidak ada yang harus tahu tentang kebenaran.
Saya harus mengakui.
Penataannya cukup mengesankan.
Jika semuanya berjalan
seperti yang saya rencanakan,
Anda tidak akan pernah
melupakan hari ini.
Benar-benar?  Lihat ini.
Bilik foto.  Ini benar-benar tren.
Ya, saya bisa melihatnya.
Tapi kenapa kau begitu bahagia?
Saya satu-satunya wajah
fotogenik di rumah ini.
Ah, benarkah?
Apa itu?
Orang-orang ini selalu melakukan ini!
Di mana tempat kristal?
Halo!
- Hei, jangan berteriak.  Biarkan aku pergi dan periksa.
Bro, tunggu saja di sini.
Saya akan menelepon seseorang.
Berdiri saja di sini dan jadilah fotogenik.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Halo.
Ya, Kushal?
Tepat waktu.
♪ Aku di sini untukmu.  ♪
♪ Ini aku.  ♪
Raj, penyelenggara
itu membuatku kesal.
Kirimi saya daftar tamu.
Saya hampir lupa.
- Ayo, bagikan.
Maaf.
Anda datang lebih awal, bukan?
Apa yang telah terjadi?  Anda terlihat khawatir.
Tidak... Sebenarnya, pikirku
Barfi pasti menangis karena
aku keluar begitu lama.
Santai.  Dia seperti Yash.
Dia sedang tidur.
Anda akan pergi, kan?
Biarkan aku mengambil ini.
Baiklah.  Baiklah, teman-teman!
Ada tiga aturan pesta bujangan.
Aturan pertama dari
pesta bujangan adalah...
Anda tidak berbicara tentang pesta bujangan.
- Tepat!
Hal yang sama berlaku untuk
yang ke-2 dan ke-3.  Tuliskan.
Rencana macam apa ini, idiot?
Dia bertanya tentang rencananya.
Katakan saja, 'Rencana yang luar biasa!'
Penari eksotis akan berada di sini.
Apakah kamu tidak bersemangat?  Jenius, Raja!
Jenius.
Apa?
Siapa yang menutup musiknya?
♪ Semuanya, katakan ya.  ♪
♪ Semua orang bilang... ♪
Pesta bujangan macam apa
tidak memiliki penari eksotis?  Hmm?
♪ Semuanya, katakan ya.  ♪
♪ Semua orang mengatakan.  ♪
Chikki,
kamu mabuk.
Mm-mm.
Benar-benar?  Biarkan saya memeriksa.
Jiya,
bukankah aku sudah
memberitahumu untuk membawa Chikki
dan gadis-gadis lain pergi
ke pesta di suatu tempat?
Ayo.  Kami berada di sebuah pesta.
Tapi Anda berada di pesta kami.
Anda dapat mendorong pesta
membosankan Anda ke belakang.
Saya menemukan himne
lebih menarik dari ini.
Jadi tolong pergi.
Ayo pergi!  Oh!
Apakah Anda akan pergi seperti ini?
Raj... Bro,
Lihat wanita itu.
Tolong biarkan mereka tinggal.  Silakan.
Bagus.
Tetapi Anda menemukan sudut
dan menikmati pesta di sana.
Jangan mencoba membajak partai kami.
Oke.  - Selesai?
Selesai.  - Baiklah.
Ayo berpesta!
Aku ingin menari!  - Ya, tentu.
Tinggalkan aku!
Duduk di sini.
Duduk saja di sini.
Lihatlah ke sana.  - Minum ini.
Tidak.
- Ssst!
Apa ini?  - Racun.
Usool!
Tunggu!
Duduk di sini.  - Apa!
Usool!  - Siapa Usool?
Siapa namanya?
Sesuatu seperti Usool.
Siddhant!  Hai!  - Chikki.
Satu detik.
Anda
adalah BFF Yash, kan?
Kukira.
Oke, jadi
anak itu...
Ceritakan tentang gadis
yang tergila-gila pada Yash
di akademi.
Yash.
Anda tahu apa
artinya gila, bukan?
Katakan padaku, siapa dia?
Raj bercerita tentang dia.
Saya tidak ingat namanya.
Saya ingin semua detail tentang dia.
Ukuran sepatunya,
warna rambut, plat nomor,
nama kakaknya.  Saya ingin
segalanya tentang itu JUGA.
'T... T... TERLALU' apa?
Yang lain!
Ayo, Usol.  Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin papan?
Apakah Anda akan menulis di papan tulis?
Cobalah untuk mengingat.
Orang yang jatuh cinta padanya.
Sepanjang waktu.
Yash, yang biasa menulis
surat cinta untukmu dengan darah
dan ketika kami menyelesaikan tes lab.
Kami jadi tahu
bahwa itu bukan darah melainkan cat merah.
Dia orang yang aneh.
Waktu yang tepat.
- Waktu besar.
Siapa namanya?  Namanya?
Apakah kita menulisnya
di papan tulis hari itu?
Saya tidak berpikir kita menulisnya.
Siapa namanya?
Cobalah untuk mengingat namanya.
Eh... Nama?
Saya tidak ingat.
Oh!
Saya ingat itu.  Eh...
Tanuja.
Apakah kamu ingat, Yash?
- Ah, sial!
Tanuja!
Tanuja...
- Anda datang ke sini
sebelum semua rahasiaku terungkap.
- Oh baiklah!
Anda menunggu di sini.  Kamu...
- Halo, Tanuja!
Ayo.  - Tanuja sayang!
Ikut denganku.  - Ah!
Hei, hati-hati!
Tanuja sayang.
- Chikki, kemarilah.
Dan...
Chikki.  - Ya?
Apa semua ini?
Apa maksudmu sayang?
Yash, kamu terlihat lebih seksi dari Tom Cruise...
- Chikki!
Chikki...
Yash.
Saya tahu segalanya.
Anda tidak mabuk.
Jadi jangan berani-berani...
Beri tahu saya,
mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda menanyakan Siddhant?
Hmm?
Karena percaya atau tidak,
Aku tahu dia bukan Siddhant.
Chikki, jangan lagi, bung.  Silakan!
Yash, menurutmu aku
melakukan sesuatu tanpa berpikir?
Tidak, Chiki.  Saya tidak mengatakan itu.
Anda tidak melakukan
apapun tanpa berpikir.
Saya tahu kami telah melalui
banyak hal dan melihat banyak hal.
Ketegangan, serangan, dan kekhawatiran
ini cepat atau lambat akan berakhir, bukan?
Dan saya pikir semuanya sudah berakhir.
Jadi serangan dan kekhawatiran
ini adalah masa lalu, Chikki.
Hei... Bani, apa yang
kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak pergi ke pesta?
Aku memang pergi.  Sebenarnya, saya
di sini untuk mengeluarkan mainan Barfi.
Jika dia bangun,
Anda bisa merawatnya.
Aku sudah lama merawat rumahku.
Jika saya bisa merawat Nenek,
maka saya pikir saya
bisa mengurus Barfi.
Anda pergi dan nikmati pestanya.
Apa kamu yakin?
- Ya, tentu saja.  Nikmati pestanya.
Serangan tidak berakhir
saat seseorang pergi, Yash.
Saya 100 persen yakin
bahwa dia bukan Siddhant.
Itu sebabnya saya
memeriksa sidik jari,
dan sekarang aku memberitahumu...
Chikki!
Raja!  - Apa ini?
Ada begitu banyak api!
Api ini!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Hah!
Raja,
Tunggu!
Chikki... Chikki!
Apa kamu marah?
Yash, ini...
Minyak tanah.  - Tepat!
Itu adalah minyak tanah.
Ini berarti tidak terbakar
dengan sendirinya.  Itu dibakar.
Uh... Ayo, Chikki.
Kami adalah satu-satunya orang di sini.
Siapa itu?
♪ Aku di sini untukmu.  ♪
♪ Ini aku.  ♪
Karma.
Laporan sidik jari yang
Anda berikan ada di sini.
Apa?
Sidik jari?
Yang?
Terima kasih.
Yash, sidik jari siapa ini?
Aku akan memberitahumu segalanya, Nenek.
- Sebenarnya,
Saya ingin 100% yakin
bahwa dia adalah Siddhant, bukan Viraj.
Itu sebabnya saya mengirim
sidik jarinya untuk tes.
Begitu banyak yang telah terjadi
Saya banyak berpikir sebelum
mempercayai siapa pun.
Itulah mengapa...
Jika Karma berakhir, maka
dari mana topeng ini berasal?
Saya ingin memastikan bahwa
dia adalah Siddhant, bukan Viraj.
Itu sebabnya saya memerintahkan
untuk memeriksa sidik jari.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Yash.
Apakah Anda meragukan seseorang?
Dia adalah Siddhant.
Saya tidak bisa ditipu.
Benar-benar?  - Dia gila.
Nenek, di mana kamu sebelumnya?
Jika Viraj bisa menipu kita sebelumnya,
maka dia bisa melakukannya lagi.
Jika dia bukan Viraj, lalu apa masalahnya?
- Teman-teman.
Ayo masuk dan buka amplopnya.
Ayo.  Ayo pergi.
Buka.
sidik jari ini
tidak cocok dengan sidik
jari yang ditemukan di TKP.
Lebih tepatnya
mereka sama persis dengan
sidik jari arsip akademi Siddharth.
Dan sidik jari yang
ditemukan di TKP
cocok
dengan mayat, maksudku,
cocok dengan sidik jari Viraj.
Drama apa ini?
Ayo.  Katakan maaf pada Siddhant.
Ya.  Chikki, Nenek benar sekali.
Anda harus meminta maaf karena
menggunakan akal sehat Anda.  Benar, Nenek?
Nenek,
Chikki tidak melakukan kesalahan.
Lagipula, semua yang terjadi,
memeriksa dan kemudian
memeriksa ulang hanyalah akal sehat.
Maaf teman.
Tidak ada yang pribadi.
- Tidak apa-apa.  - Tetap saja, aku...
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa, Chikki.
Saya sangat mengerti.
Tapi percayalah padaku.
Saya Siddhant.
Kita semua tahu itu sekarang.
Untuk ya.
Ayo semuanya.
Cukup pestamu.
Sekarang pergilah ke kamarmu.
Ayo.  Ayo sayang.
Ayo pergi.